Автомат для расфасовки и упаковки сыпучих продуктов

Автомат для расфасовки и упаковки сыпучих продуктов предназначен для расфасовки и упаковки сыпучих продуктов.Состоит из пакетообразователя с встроенным формирователем пакета и дозатора.Возможна установка как объёмного, так и весового дозатора.Размер упаковки по желанию заказчика.Все подвижные узлы работают от пневматики.Процесс расфасовки и упаковки – автоматический.Возможна дополнительная комплектация: узел загрузки, транспортёр загрузочный, датчик наполнения бункера, транспортёр подающий пакеты на упаковочный стол.


PARUS:

Фасовочный автомат для сыпучих порошкообразных и мелкокристаллических продуктов (250 - 1000 г).

Фасовочный автомат для сыпучих порошкообразных и мелкокристаллических продуктов (250 - 1000 г). Фасовочный автомат для сыпучих порошкообразных и мелкокристаллических продуктов (250 - 1000 г).
Фасовочный автомат предназначен для дозирования и упаковки сыпучих продуктов, порошкообразных и мелкокристаллических.
Производительность 15-20 пакетов в минуту (зависит от величины дозы и насыпного веса).
Комплектация и принцип работы фасовочного автомата

Автомат выполняет следующие функции:
дозирование продукта,
формирование пакета,
заполнение пакета в зависимости от веса и размера,
запайку последнего шва.
Доза продукта формируется в бункерных весах, оснащенных шнековым питателем.
Из весов сформированная доза подается в пакет, затем происходит запайка последнего шва запайка.
Формирование новой дозы в бункерных весах происходит одновременно с загрузкой предыдущей дозы в пакет, что позволяет повысить производительность автомата.
Электрические и пневматические компоненты системы управления размещены в закрытых шкафах.
Узлы автомата, контактирующие с продуктом, выполняются из нержавеющей стали.
Технические характеристики 
 Размеры пакетов:
 250 гр –  120 х65 мм
 500 гр –  120 х 100 мм
1000 гр – 120 х 200 мм
Расфасовка: 250 гр, 500 гр, 1000 гр
Погрешность -  ± 1%
Упаковочный материал – полиэтилен, полипропилен
Производительность - 15-20 пакетов/мин
Вес дозы - регулируемый, дозатор - весовой 
Нагрев -  постоянный
Температура нагрева - обеспечивающая технологию запайки ПЭ и ПП
Поддержание температуры -  автоматическое
Привод механизмов запайки и протяжки -  пневматика
Внешнее обеспечение -  220 В 50Гц, воздух 3 атм 12л/мин
Длина протяжки пакета - регулируемая
Формирователь пакета - вертикальный
Ширина шва - до 12 мм
Оператор  - 1 человек.
* - характеристики могут быть изменены в соответствии с пожеланиями заказчика

PARUS2:

ДОЗАТОР ДЛЯ СЫПУЧИХ ПРОДУКТОВ С ВОРОТНИКОВЫМ ПАКЕТООБРАЗОВАТЕЛЕМ И ЗАПАЙКОЙ ПОСЛЕДНЕГО ШВА ЕВРОШВОМ - ФАСОВОЧНЫЙ ПОЛУАВТОМАТ.
Дозатор сыпучих продуктов - полуавтомат фасовочный 
Дозатор сыпучих продуктов -  фасовочный  полуавтомат  для дозирования весовым или объемным способом и  упаковки в полипропиленовую пленку сыпучих продуктов -  крупы, сахара, семечек, зерна, семян, соли, сахара ,чая, кофе. Применяется также для фасовки мелкоштучных продуктов - макаронные изделия, драже, конфеты, орешки и т.п. Базовая модель.
Режим работы - полуавтомат, доза - от 50 г, привод - педальный, производительность до 20 уп./мин.
Назначение
Полуавтомат предназначен для фасовки и упаковки сыпучих продуктов в полимерные термосвариваемые материалы.
Упаковываемые продукты: крупы, кофе в зернах, мелкие макаронные изделия, орешки, карамель, соль, сахар, мак, драже, хрустящий картофель, сушеные фрукты, овощи и многие непищевые продукты.
Данный дозатор для фасовки формирует порцию фасуемого продукта весовым или объемным дозатором, формирует из рулона пленки пакет при помощи вортникового пакетообразователя, сваривает и отрезает его.
Комплектация и принцип работы фасовочного полуавтомата
Аппарат производит: весовое дозирование продукта; изготовление пакета; запайку пакета ЕВРОШВОМ с датой; отрезание пакета. Для твердых хорошосыпучих продуктов может быть использован объемный дозатор. Размер бункера, подводящие устройства - под заказ.
Простота в эксплуатации позволяет обслуживать установку одним оператором.
Технические характеристики базовой модели 
Производительность, упак./мин   – до 20
Объем дозы минимальный, мл.от – 50
Объем дозы максимальный, мл. – без огранич.
Допускаемая погрешность дозы – 0,5 - 2 %
Ширина пленки максимальная, мм – 650
Размер готового пакета макс., мм – 300х400
Протяжка пленки – ручная
Сварочный шов: продольный – постоянный нагрев
Сварочный шов: поперечный – постоянный нагрев
Ширина губок, мм. – по заказу
Наличие датора – 6 цифр
Рабочий привод – педальный
Параметры сети питания – 220 В, 50 Гц
Потребляемая мощность, кВт – до 0,8
Масса, кг – 120
Габаритные размеры, мм. – 600х700х2140
Объем бункера, л, от – 60 - 100 
 
* - характеристики могут быть изменены в соответствии с пожеланиями заказчика