БИГ-БЭГ и раскрой зигзагообразный

БИГ-БЭГ и раскрой зигзагообразный.Установка позволяет выполнять горячий раскрой полимерного материала различной конфигурации .Возможность изготовления как с педальным так и с пневматическим приводом.Нагревательный инструмент импульсного типа. 

PARUS:

Назначение
Для производства полиэтиленоых пакетов предлагаем напольные пленкозапаечные станки серии ШОВ - выгодный бюджетный вариант оборудования для производства  полиэтиленовых пакетов, мешков, полиэтиленовых вкладышей в мешки и БИГ-БЭГи и других видов упаковки из термосвариваемых полимерных и дублированных полиэтиленом материалов.

Пленкозапаечные станки сваривают полиэтилен высокого (ПВД) и низкого (ПНД) давления, полипропилен, лавсан, металлизированные и многослойные пленки, ламинированную бумагу и другие ламинированные пленками материалы любой толщины, вакуумные пленки 
Экономичный импульсный режим работы.  
Технические характеристики оборудования:
Установки серии ШОВ выпускаются на типовых разборных корпусах. 
Корпус установки укомплектован рулонодержателями. 
На данных установках возможно изготовление упаковки из рулонных полимерных материалов.
Длина сварочного шва – 500 мм - 2500 мм.
Напряжение на нагревателях – зависит от модели.
Питание установки от сети – 220 В.
Потребляемая мощность – зависит от модели
Виды сварочных швов –плоский и отрезной.

Количество сварочных инструментов – до 4 шт. (две нихромовые ленты, расположенных параллельно (производится два плоских шва одновременно) и нихромовая проволока для разрезки материала между швами (отрезной шов))
Приведение в действие рабочих органов осуществляется при помощи педали или пневмопривода.

Варианты исполнения педали: 
- стандартная; 
- качающаяся (напоминает педаль швейной машины с ножным приводом, позволяет повысить производительность труда в несколько раз); 
- боковая (применяется при изготовлении мешков и вкладышей большой длины);
- пневмопривод. 

Столешни установок могут перемещаться вверх и вниз, наклоняться под углом до 45°. Для обрезки излишков материала установки оснащаются механическим ножом (маркировка Н). Нож отрезает пленку параллельно шву.
   

Оборудование легко транспортируется, монтируется и обслуживается.


PARUS:

ОБОРУДОВАНИЕ ДЛЯ ПРОИЗВОДСТВА БИГ-БЭГОВ И МЕШКОВ ИЗ ТКАНОГО ПОЛИПРОПИЛЕНА
Мягкие контейнеры - БИГ-БЭГи различных модификаций - экономически выгодный современной упаковки для транспортировки и хранения большинства насыпных грузов. .
Мягкие контейнеры - БИГ-БЭГи различных модификаций - экономически выгодный современной упаковки для транспортировки и хранения большинства насыпных грузов.
БИГ-БЭГ ( англ. Big Bag) – мягкий контейнер - вид упаковки, который технически  представляет собой обычный полипропиленовый мешок, только больших размеров и грузоподъемности, имеющий несколько пришитых, либо встроенных строп ( 1, 2, 4).
Различают такие виды БИГ-БЭГов:
по виду крепления: двухстропные, четырехстропные, тип “майка”;
по виду дна: с глухим дном или с выгрузным клапаном;
по виду верха: открытый, с фартуком, с загрузочным клапаном; с вкладышем внутри или без него;
с разной плотностью ткани.
Комплект оборудования для производства БИГ-БЭГов
В комплект оборудования для изготовления БИГ-БЭГов, кроме мешкошвейной машины, входят несколько (в зависимости от вида БИГ-БЭГа ) установок раскроя и получения заготовок БИГ-БЭГов. 
Установки предназначены для горячего раскроя полипропиленового рукава, причем отличные результаты получены как на полотне, так и на рукаве при одновременной прорезке четырех слоев.
Получаемый  рез ровный, края материала оплавлены, нити не «ползут». При этом слои не привариваются друг к другу.

PARUS:

УСТАНОВКА ДЛЯ РАСКРОЯ ПОЛИПРОПИЛЕНОВОГО РУКАВА ЗИГЗАГОМ
Установка для раскроя полипропиленового рукава зигзагом 
Назначение
 Установка обеспечивает зигзагообразную отрезку рукава
Технические характеристики 
Производительность - до 450 резов/час;
Установленная мощность – 1 кВт;
Обслуживающий персонал, чел – 1 чел.;
Инструменты для раскроя работает в импульсном режиме.
Время прорезки 4 слоев – до 15 секунд.
Привод сварочного инструмента – педальный или пневматический. 
Автоматическое управление циклом сварки.
Габариты (при длине шва 700 мм.) 900 х 1500 х 1100 мм.

PARUS:

УСТАНОВКА ДЛЯ ОБРАЗОВАНИЯ U-ОБРАЗНОГО ПАЗА
Установка для образования U-образного паза 
Назначение
Установка обеспечивает прямолинейную отрезку рукава с одновремен¬ным вырезом паза 600х50 мм
Технические характеристики 
Производительность - до 450 резов/час;
Размеры паза – 600x65 мм;
Установленная мощность – 1 кВт;
Обслуживающий персонал, чел – 1 чел.;
Инструменты для раскроя работает в импульсном режиме.
Время прорезки 4 слоев – до 15 секунд.
Привод сварочного инструмента – педальный или пневматический. 
Автоматическое управление циклом сварки.
Габариты (при длине шва 700 мм.) 900 х 1500 х 1100 мм.
 
PARUS:

МАШИНА ДЛЯ РАСКРОЯ ТКАНОГО ПОЛИПРОПИЛЕНОВОГО РУКАВА
Машина для раскроя тканого полипропиленового рукава
 
Назначение
Установка предназначена для горячего раскроя полипропиленового рукава, причем отличные результаты получены как на полотне, так и на рукаве при одновременной прорезке четырех слоев. Получаемый рез ровный, края материала оплавлены, нити не «ползут». При этом слои не привариваются друг к другу. На данной установки можно изготавливать заготовки как для мягких контейнеров типа бигбег так и для мешков. Установка для раскроя рукава из тканого полипропилена напольного исполнения предназначенa для раскроя рукава зубчатым резом методом терморезки.

Технические характеристики 
Длина инструмента – 1700 мм;
Привод машины- пневматический;
Нагрев – импульсный;
Инструмент, шт. – 1;
Инструмент – термонож;
Длина ножа, мм -1100;
Электропитание - 220В, 50Гц;
Рулонодержатель, шт. - 1.

PARUS:

ПРЕСС УПАКОВОЧНЫЙ ДЛЯ ПАКЕТИРОВАНИЯ
Пресс упаковочный  для пакетирования 
Назначение
 Пресс упаоковочный предназначен для пакетирования мешков БИГ-БЭГ, т.е. для минимизации объемов, занимаемых данной продукцией. Установка изготовлена в напольном исполнении и предназначена для эксплуатации в помещениях с температурой от +100С до +350С при относительной влажности воздуха до 75%.
Технические характеристики 
Технические характеристики:
Исполнение установки – напольное;
Привод – пневматический;
Позиционирование – ручное;
Управление - переключатель рычажный;
Размеры стола, мм - 500х500;
Высота подъема плиты – регулируемая;
Длина хода плиты, мм - до 500.

PARUS:

Геометрия раскроя зависит от конструкции БИГ-БЭГа и задается заказчиком. Для получения необходимой геометрии реза установки оснащаются соответствующими узлами.
V-образный паз;
U-образный паз;
круг
крестообразный паз.
Описанный комплект оборудования включает установку для отреза с одновременным вырезом U-образного паза и упаковочный пресс.
