Подъёмный ленточный транспортер

Подъёмный ленточный транспортер предназначен для механического перемещения предметов в горизонтальной и наклонной плоскостях на расстояние.Применяемый винтовой механизм позволяет менять угол подъёма.Размеры изделия по требованию заказчика.Привод электромеханический. 


PARUS:

Ленточный конвейер (транспортер) - наиболее распространенное транспортирующее устройство непрерывного действия с рабочим органом в виде ленты, предназначенное для перемещение насыпных (грунт, сахар, свекловичная стружка, порошок, минеральные удобрение, крупы, злаковые культуры, песок, цемент, камень, руда, строительный мусор, стружка и многое другое) и штучных (сыры, колбаса, доски, паллеты, бытовая техника, ящики, коробки, мешки, упаковки с готовыми продуктами или полуфабрикатами, хлебобулочные изделия и др.) грузов и материалов в горизонтальном или наклонном направлении.

 Угол наклона транспортера зависит от угла естественного откоса (угла внутреннего трения) сыпучего материала и коэффициента трения между грузом и конвейерной лентой для штучного материала. Рекомендуемый максимальный угол уклона - 30°, в исключительных случаях (в зависимости от характера перемещаемого груза) применяют угол уклона более 30°. 
При увеличении наклона ленточного конвейера к ленте закрепляют поперечные перегородки. 
 Благодаря простоте конструкции, высокой производительности, простоте эксплуатации и надежности ленточные транспортеры широко применяют в различных областях деятельности человечества: пищевая промышленность, сельское хозяйство, легкая промышленность, инструментальная промышленность, промышленность бытовых приборов, приборостроение, робототехника, металлургия, рудники, шахты и во многих других сферах деятельности человека.

Ленточный конвейер (англ. belt conveyor) удобен при текущих погрузочно-разгрузочных работах, сортировке, упаковке, подаче груза к  вспомогательным и основным технологическим машинам и аппаратам, а также незаменим при подаче груза на другой уровень.
Широкое применение ленточные конвейеры получили как часть: технологического оборудования, погрузочно-разгрузочных машин, механизированного сельскохозяйственного тока и т.д.

Ленточные конвейеры бывают стационарными, переносными, передвижными, поворотными.
Стационарные транспортеры применяют для перемещения различного и большого количества материала на расстояние до 3000м. 
На практике применяют последовательно расположенные ленточные транспортеры для перемещения грузов на десятки километров, например на рудниках.

Линия фасовки с конвейером ленточнымМы производим и готовы предложить Вам ленточные конвейеры:
для насыпных и штучных грузов;
для промышленности, торговли других сфер.
для перемещения пищевых и непищевых продуктов, а также изделий и материалов;
горизонтальные и наклонные;
как часть автоматических линий и машин;
в комплексе с бункерами, дозаторами и накопителями;
разной длины, ширины и высоты подъема.

Опыт и высокий уровень профессионализма специалистов конструкторского бюро “Парус” позволяет сконструировать и предложить Вам стандартные и  нестандартные ленточные транспортеры оперативно и профессионально.
Вам нужен стандартный или нестандартный ленточный транспортер - обращайтесь к нам и мы оперативно сконструируем и поставим Вам ленточный конвейер, учитывая Ваши потребности и пожелания. 