Линия расфасовки и упаковку жидкости в ампулы

Линия расфасовки и упаковку жидкости в ампулы предназначен для заполнения ёмкостей в заданном объёме от 10 – 30 мл с простановкой даты и перфорацией между ампулами. Перестановка блока ампул – ручная.Запайка и простановка даты ампул осуществляется с помощью нагревателя постоянного нагрева.Все подвижные механизмы оснащены пневматикой.

PARUS:

Комплект оборудования (линия) для фасовки жидкостей в пластиковые ампулы

Комплект оборудования (линия) для фасовки жидкостей в пластиковые ампулы
В состав комплекта для дозирования жидкостей в пластиковые ампулы входят:
Ложемент –  устройство, в которое помещаются  6 пластиковых ампул в блоке. 
Дозатор – установка для одновременного наполнения 6 пластиковых ампул жидкостями, доза 5 – 10 см. куб, время заполнения - до 30 секунд.
Свариватель - установка для одновременного сваривания блока 6 пластиковых ампул
Датор – установка для простановки даты на блоке 6 пластиковых ампул 
Пресс с оснасткой для  обсечки верхнего контура блока 6 пластиковых ампул после сварки
Напряжение питания каждой из установок – 220 В
Установленная мощность – до 0,3 кВт

Дозатор жидкости

Оператор вводит ложемент с 6 ампулами в позиционер и нажимает кнопку «Пуск», происходит  наполнение 6 ампул жидкостью.
Дозатор жидкости в пластиковые ампулы Комплект оборудования (линия) для фасовки жидкостей в пластиковые ампулы
Доза регулируется в пределах от 5 до 10 см. куб.
Защита от попадания масла на внутреннюю поверхность ампул в зоне сваривания.
Время наполнения – до 30 секунд.
Привод пневматический, исполнение настольное.
Габаритные размеры – до 600 х 600 х 600 мм
Вес В – до 40 кг
Свариватель

Производит в автоматическом режиме  сваривание горловин блока 6 пластиковых ампул. Оператор вводит приспособление с ампулами в позиционер и нажимает кнопку, дальше все происходит в автоматическом режиме.
Комплект оборудования (линия) для фасовки жидкостей в пластиковые ампулы
Время сваривания – до 10 секунд.
Постоянный нагрев сварочного инструмента, контроль нагрева.
Привод пневматический.
Габаритные размеры, до – 600 х 500 х 400 мм
Вес – до 30 кг
Датор

Производит в автоматическом режиме  сваривание горловин блока 6 пластиковых ампул. Оператор вводит приспособление с ампулами в позиционер и нажимает кнопку.
Комплект оборудования (линия) для фасовки жидкостей в пластиковые ампулы
Время датирования – до 10 секунд.
Постоянный нагрев сварочного инструмента, контроль нагрева.
Привод пневматический.
Исполнение напольное 
Вес – до 30 кг
Формат даты и высота шрифта по требованию Заказчика
Обсечной пресс с оснасткой

Пресс с оснасткой для  обсечки верхнего контура 6 пластиковых ампул после сварки производит в автоматическом режиме обсечку горловин блока 6 пластиковых ампул. Оператор вводит приспособление с ампулами в позиционер, нажимает рычаг, происходит обсечка.

Время обсечки – до 10 секунд.
Привод рычажный ручной.
Исполнение настольное.
Габаритные размеры – до 700 х 600 х 1200 мм
Вес – до 40 кг
Предлагаем также