Целофанатор для упаковки изделий в плёнку (типа конверт)

Установка предназначена для упаковки изделий типа конверт с размерами:длинна 150ммширина 100ммвысота 80ммУстановка снабжена двумя горячими столами постоянного нагрева, а также струной для отрезки импульсного нагрева. С тыльной стороны расположено устройство для установки исходного рулона. 

PARUS:
УСТАНОВКА ДЛЯ ЦЕЛЛОФАНИРОВАНИЯ НАСТОЛЬНАЯ
Установка для целлофанирования настольная 
 
Целлофанирование – удобный и красивый способ упаковки изделий в полипропиленовую пленку. Пленка при этом способе упаковки сохраняя свою прозрачность, и красиво обтягивает упаковываемую продукцию без применения термоусадки.

Целлофанирование обычно применяют при упаковке аудио- и видеокассет, DVD и компакт-дисков, пачек чая и кофе, упаковок печенья, косметики и парфюмерии, игральных карт и многого другого. 

Мы производим семейство установок, предназначенных для упаковки методом целлофанирования «конвертом» в полипропиленовую пленку. Описание одной из них приведено ниже.
Технические характеристики:
Максимальные размеры упаковки …200 х 200 х 60 мм
Максимальная ширина используемой пленки…200 мм
Используемая пленка ………………………...ПП, 20 мкм
Формирование упаковки……….……………..…… ручное
Тип упаковки…………………………………..….."конверт"
Размеры «горячего стола»……………….….210 х 140 мм
Напряжение на нагревателях ………………….….до 24В
Питание от сети…………………………………….….220 В
Потребляемая мощность……………………….. до 400 Вт
Блок управления регулирует:
время нагрева струны
температуру нагрева вертикального стола
температуру нагрева горизонтального стола
ВНИМАНИЕ! Если Вам необходимо упаковывать изделия больших габаритных размеров или с большей производительностью – мы изготовим целлофанатор по Вашему техническому заданию! 

По Вашему заказу изготовим любое нестандартное пленкосварное, упаковочное и другое технологическое оборудование.



