Автомат для изготовления треугольных пакетов.

Установка позволяет из двух рулонов получить пакеты, которые могут применяться для нанесения надписей и рисунков пастообразной смесью в кондитерской промышленности и др.Инструментом является нихромовая нить импульсного нагрева.Все подвижные узлы работают с помощью пневматики.Процесс изготовления — автоматический.

PARUS:

Автомат для изготовления треугольных( с косыми швами) пакетов из термосвариваемых материалов толщиной до 150 мкм. 

Режим работы -  автомат, производительность 14 шт/мин. Модель относится к автоматическому оборудованию для изготовления пакетов
Назначение автомата для изготовления треугольных пакетов
Изготовление одноразовых кондитерских мешков, цветочной и подарочной упаковки, пакетиков для упаковки зелени,  других видов упаковки.
Форма изделий – треугольник, размерный ряд, мм  – {300x186, 350x186, 400x213, 450x240, 500x266, 550x293, 600x320, 650x346}, может быть изменен в соответствии с потребностями Вашего производства.
В зависимости от назначения пакетов подбирают вид, ширину и толщину пленки, размеры  пакетов.
 Автоматическая установка для изготовления пакетов с косыми швами
Для изготовления кондитерских мешков применяется пищевая полиэтиленовая пленка толщиной 50 -150 мкм, чем пленка толще, тем удобнее работать с таким мешком.
Для цветочной упаковки обычно используют биаксиально-ориентированную полипропиленовую пленку (двуосноориентированную), известную под кратким названием - ВОРР толщиной 20 – 50 мкм - прозрачную, металлизированную или с рисунком.
В отличие от неориентированной полипропиленовой пленки пленка ВОРР практически не мнется, нетоксична, хорошо сваривается, обладает высокой прочностью и прозрачностью.
Комплектация и принцип работы автомата
Установка представляет собой свободностоящую конструкцию и состоит из:

сварной конструкции - каркаса,
оснащенного пневмоприводом сварочного инструмента,
шкафа управления.
Пленка устанавливается в рулонодержатели, протягивается между валиками установки.
Процесс  изготовления пакетов полностью автоматизирован.
Технические характеристики автомата для производства пакетов
Тип пленки – термосвариваемая
* Толщина пленки (max), мкм – 150
Габариты установки, ;мм ; –1600х1600х1950 
Масса, кг	–210
Пневмопитание,МПа, не менее –0,6 МПа
Привод запаечного элемента – пневматический
Количество сварочных инструментов,	шт. – 1
Сварочный инструмент –струна нихромовая
Производительность, пак./мин – 20
Обслуживающий персонал, чел. – 1
Установленная мощность, кВт –1,0
Напряжение, В –220
Напряжение питания блока управления, не более–72
Частота тока,Гц –50