Транспортер ковшиковый

Транспортер ковшиковый применяется для перемещения сыпучих (гранулированных) продуктов на определённую высоту, а также для загрузки бункеров автоматических дозирующих установок. Снабжён загрузочным бункером с виброподачей. Транспортер ковшиковый применяется для перемещения сыпучих (гранулированных) продуктов на определённую высоту, а также для загрузки бункеров автоматических дозирующих установок. Снабжён загрузочным бункером с виброподачей. Транспортер ковшиковый применяется для перемещения сыпучих (гранулированных) продуктов на определённую высоту, а также для загрузки бункеров автоматических дозирующих установок. Снабжён загрузочным бункером с виброподачей. 

PARUS:

ПОЛУАВТОМАТИЧЕСКАЯ ЛИНИЯ ДЛЯ РАСФАСОВКИ ГРАНУЛИРОВАННЫХ ПРОДУКТОВ В ПЭ ПАКЕТЫ (1-10КГ, 15-25КГ)
Полуавтоматическая линия для расфасовки гранулированных продуктов в пэ пакеты (1-10кг, 15-25кг)
Линия предназначена для полуавтоматической фасовки гранулированных, сыпучих комбикормов, кормов для животных, цеолита, далее продукт, в готовые мешки.
Технические характеристики:
Производительность - 2?4 мешка/мин;
Масса дозы – 1-10, 10-25 кг*;
Способ формирования дозы – весовой;
Заполняемая емкость – готовые мешки с полимерной пленки*;
Дозируемый материал - гранулированные, сыпучие комбикорма, корма для животных, цеолит;
Объем загрузочного бункера - 0.2 м? *;
Сеть - 380 В, 50 Гц;
Цикл работы – полуавтоматический;
Длина отводящего транспортера – 3000 мм;
Тип запайщика – импульсный/постоянный*;
Длина шва – 500 мм*;
Полуавтоматическая линия для расфасовки гранулированных продуктов в пэ пакеты (1-10кг, 15-25кг)
Состав линии:
Загрузочный бункер с вибролотком;
Транспортер ковшовый;
Дозатор полуавтоматический с бункером;
Система пылеудаления;
Подъемный стол с пневмоуправлением;
Отводящий транспортер;
Запайщик надконвейерный;
Принцип работы:
Продукт, загружается в бункер (1). Бункер (1) оснащен вибролотком, который обеспечивает равномерную подачу продукта на ковшевой подъёмный транспортер (2). Ковшевой подъёмный транспортер (2) подает продукт в бункер весового дозатора (3).
Оператор раскрывает край мешка и надевает его на сопло дозатора (3). После этого оператор нажимает педаль и поднимется подъемный столик (5). В верхнем положении столика дается команда на зажим горловины мешка с последующей командой на начало процесса фасовки. После достижения необходимой дозы подъемный столик опускается. Цикл машины завершен до следующего нажатия педали. Оператор перемещает мешок со столика на отводящий транспортер (6), где посредством запайщика надконвейерного (7) оператор производит формирование шва мешка.
Дополнительно линия оснащена системой пылеудаления (4) и отводом пыли из трех зон - загрузочного бункера (1), конусного бункера и накопительного бункера дозатора(3).