Линия упаковки и термоусадки

Линия упаковки и термоусадки служит для упаковки L – образным методом крупногабаритных плоских изделий с дальнейшей термоусадкой упаковочного материала.Упаковочный материал – термопластичная плёнка типа полурукав.Нагревательным рабочим инструментом – струна импульсного типа.Процесс термоусадки происходит в термокамере под действием разогретого воздуха. 

PARUS:

УГЛОВЫЕ L – ОБРАЗНЫЕ ЗАПАЙЩИКИ
 
Назначение
Угловые L – образные запайщики предназначены для упаковки разнообразной продукции  в полимерные пленки. Как правило, используется термоусадочная полиэтиленовая или ПХВ пленка, полурукав.
Упаковка осуществляется методом тепловой сварки (импульсный нагрев). В качестве рабочего инструмента используется нихромовая струна, обеспечивающая L-образную отрезку пленки с одновременной запайкой пакета. Размеры пакетов соответствуют размерам упаковываемых предметов.
 
 

Настольный угловой свариватель с ручным приводом.
Длина шва  300 х 300 мм, 400 х 400 мм, 500 х 500 мм.
Полная автоматизация цикла сварки.

 

Напольный угловой свариватель с педальным приводом.
Предназначен для запайки двух последних швов на упаковке с изделиями, длина шва до 800 х 900 мм .
Полная автоматизация цикла сварки.

Промышленный угловой свариватель с пневмоприводом.
Предназначен для запайки двух последних швов на упаковке с изделиями  габаритом 600х900х40 мм, длина шва до 1000 х 700 мм 
Для обеспечения гарантированного качества шва применяется пневмопривод.
Полная автоматизация цикла сварки.
 
Описание работы
Установки обеспечивают выполнение следующих операций:
размещение рулона плёночного материала (полурукав) на рулонодержатель;
размещение продукта внутри полурукава на отдельном столике;
перемещение продукта с полурукавом в зону пайки;
нагрев струны отрезного шва (автоматически по временному интервалу);
перемещение инструмента для запайки полурукава с вложенной продукцией;
 возврат инструмента в исходное положение.
Используется метод тепловой пайки и резки струной по L-образному контуру.
Температурные и временные характеристики запаечного инструмента (режимы пайки, остывания шва и резки) подбираются опытным путём на пробных образцах и поддерживаются автоматически.
Полурукав протягивается через раскрыватель и размещается в зоне загрузки (упаковки) продукта без прижима.
Технические характеристики
Тип упаковочной пленки	– любая термосвариваемая.
Толщина упаковочной пленки	– 15 - 50 мкм
Параметры сети питания	– 220 В, 50 Гц.
Производительность	– до 100 уп/час
Габариты упаковки	– в зависимости от модели.
Установленная мощность	– в зависимости от модели.
Способ сварки 	– тепловой импульсный нагрев.
Время импульса	– до 6 сек.
Габаритные размеры – в зависимости от модели.  
Обслуживающий персонал – 1 человек