Бахилы. Комплекс из двух установок, позволяющей изготовить пакет из плёнки и впаять обжимную резинку

Установка для изготовления пакетов ( бахилы, шапочки) с впаянной резинкой (комплекс).Позволяет изготавливать пакеты в небольших количествах .Инструмент двухсторонний, импульсного нагрева.Привод педальный.

PARUS:

ОБОРУДОВАНИЕ ДЛЯ ИЗГОТОВЛЕНИЯ ПРЯМОУГОЛЬНЫХ БАХИЛ

Производство прямоугольных бахил  делится на следующие технологические операции:  
1.	Изготовление заготовки (пакет)
2.	Подгиб и запаивание резинки либо приваривание завязок.

 
Изготовление заготовки (пакет)
Для изготовления заготовки мы рекомендуем использовать установку для сварки пленок ШОВ-500. Расходные материалы – Пленка ПЭ полурукав, ширина рулона равна высоте бахилы (Н). Время сварки – 0,5-3 секунды (в зависимости от толщины пленки). Производительность – до 10 000 заготовок в смену. (Человеческий фактор. На требуемую производительность оператор выходит за 3-4 дня.) В случае покупки готовых пакетов заготовок в данной машине нет необходимости.

 
Приваривание завязок
Приваривание завязок осуществляется во время изготовления бахилы на установке с криволинейными швами. В случае приварки завязок нет необходимости вваривать резинку. Для приварки резинки требуется отдельная единица оборудования.
Подгиб и запаивание резинки
Для подгиба и запаивания резинки применяется специальная установка с двухсторонним нагревом. Производительность оператора на одной установке - до 2 000 в смену. Установка выполнена на базе напольных установок серии ШОВ.