Автомат для изготовления пакетов и упаковки в них

Автомат для изготовления пакетов и упаковки в них применяется для получения пакетов плоской формы, различных размеров. Исходным сырьём служит однополосный полимерный рулонный материал.Процесс работы установки заключается в формировании пакета необходимой формы и размеров. Дальнейшие операции обеспечивают расфасовку содержимого, герметизацию и выдачу готовой продукции.Весь процесс изготовления – автоматический.Установка работает в паре с объёмно – поштучным модулем. Все рабочие механизмы оснащены пневматикой. 

PARUS:

АВТОМАТ ДЛЯ ИЗГОТОВЛЕНИЯ ПАКЕТОВ ИЗ ПП ПЛЕНКИ
Автомат для изготовления пакетов из металлизированного полипропилена
Автомат относится к оборудованию для производства пакетов.
Позволяет производить двухшовные пакеты из рулонного полотна полимерной пленки.
Материал - полиэтилен, полипропилен, металлизированный полипропилен. 
Производительность оборудования - до 24 штук в минуту. 
Комплектация и принцип работы автомата для производства пакетов
В состав автомата входят:
узел рулонодержателя с регулировкой положения
регулятор натяжения пленки
складыватель
узел протяжки
узел сварки
укладчик.
пневмопривод, контроль температуры сваривания
Разматывание пленки, складывание пленочного полотна в полурукав, протяжка, запайка боковин пакета отрезным швом (импульсный нагрев) и укладка готовых пакетов в лоток производятся автоматчески.
Установка оснащена электропневматическим приводом.
Компактность установки, не требующей специальных фундаментов, подключение к электросети 220В, 50Гц и простота в эксплуатации, не требующая от оператора специальной подготовки,  позволяют с успехом применять ее на упаковочных участках как пищевой, так и непищвой продукции.
Помещения должны отвечать требованиям ГОСТА по УХЛ-4
Технические характеристики 
Производительность, пак/мин – 24
Размеры пакета – под заказ
Скорость протяжки  – до 0.3 м/сек пикова
Ширина рулона упаковочной пленки – под заказ
Наружный диаметр рулона, мм, не более – 300
Внутренний диаметр втулки рулона, мм – 78
Длина сварочного узла – под заказ (струна 0,6 с автоматическим поддержанием режимов пайки и остывания)
Пневмосистема – показатели воздуха стандартные (40 мкм) Min рабочее давление в сети 4,5…5 bar
Масса, кг, не более – 160
Обслуживающий персонал, чел – 1