Настольный запайщик плёнки импульсного нагрева НЗ 400 /600 шина + нож (200мм + 200 гр)

Настольный запайщик НЗ 400/600 (шина + нож) предназначен для изготовления пакетов из полимерного рулонного материала типа рукав с одновременной отрезкой механическим ножом, а также для сварки последнего шва заполненных пакетов.Сварочный инструмент – шина импульсного нагрева шириной 2.5 мм. Длинна сварочного шва — 400/600 мм.

PARUS:

ЗАПАЙЩИК НАСТОЛЬНЫЙ СЕРИИ ШОВ ДЛЯ СВАРКИ ПОЛИМЕРНЫХ ПЛЕНОК
Запайщик настольный  серии ШОВ для сварки полимерных пленок 
Настольный запайщик серии ШОВ  предназначен для запаивания последнего шва на пакетах с готовой продукцией или изготовления пакетов.
Настольный запайщик позволяет сваривать полиэтилен высокого и низкого давления, полипропилен, лавсан, металлизированные и многослойные пленки, ламинированную бумагу, цефлен и другие ламинированные пленками материалы любой толщины, вакуумные пленки.
Настольные установки для сварки пленки серии ШОВ позволяют получить отрезные и плоские швы отличного качества, прочность которых превосходит прочность материала.
Комплектация настольного запайщика
Настольная установка для сварки пленки - запайщик - имеет базовый модуль, который состоит из:
 
корпуса;
прижимной траверсы с формирующим шов нагревателем;
блока управления;
установка может быть укомплектована рулонодержателем. 
Длина шва на настольных запайщиках - 400мм, 600 мм.
 Технические характеристики:
Время сваривания - 1-5 секунд (в зависимости от материала)
Напряжение питания - 220 В
Мощность - 400 Вт
Масса установки - до 6 кг
 По Вашему заказу мы можем разработать и изготовить нестандартные установки, на которых можно получить сложные, в том числе криволинейные, швы.
 