Пресс пневматический

Пресс пневматический применяется для использования созданного усилия в различных целях (прессование, тиснение и др.).Мощность создаваемого усилия по желанию заказчика.

PARUS:

ПРЕСС УПАКОВОЧНЫЙ ДЛЯ ПАКЕТИРОВАНИЯ
Пресс упаковочный  для пакетирования 
Назначение
 Пресс упаоковочный предназначен для пакетирования мешков БИГ-БЭГ, т.е. для минимизации объемов, занимаемых данной продукцией. Установка изготовлена в напольном исполнении и предназначена для эксплуатации в помещениях с температурой от +100С до +350С при относительной влажности воздуха до 75%.
Технические характеристики 
Технические характеристики:
Исполнение установки – напольное;
Привод – пневматический;
Позиционирование – ручное;
Управление - переключатель рычажный;
Размеры стола, мм - 500х500;
Высота подъема плиты – регулируемая;
Длина хода плиты, мм - до 500.