Формирователь пакета ВОРОТНИКОВЫЙ

Формирователь пакета служит для укладки однополосного полимерного рулонного материала в пакеты необходимых размеров.Применяется совместно с полуавтоматическими и автоматическими установками для расфасовки.Размеры и материал – различны.

PARUS:


Пакетообразователь воротниковый 
Назначение
Универсальный пакетообразователь предназначен для изготовления трехшовных пакетов, а также для фасовки и упаковки (в комплекте с дозатором или как отдельная единица) сухих сыпучих (крупы, сахара и т.п.), мелкоштучных (макаронные изделия, драже, и т.п.), сухих пылящих (сухое молоко, крахмал, какао-порошок, стиральный порошок и т.п.), жидких и пастообразных (молоко, майонез, кетчуп, и т.п.) продуктов. Расходные упаковочные материалы – могут быть использованы любые упаковочные термосвариваемые материалы (полипропилен, полиэтилен высокого и низкого давления, бумага ламинированная, фольга ламинированая, лавсан, полиамид и т.п.).

Технические характеристики:
Производительность 4-5 уп./мин
Напряжение сети 220В, 50ГЦ
Напряжение на нагревательных элемента 24В
Мощность до 800 Вт
Длина, ширина пакета по заказу
Виды швов и рифление по заказу
Отрезной шов зигзагообразный
Габаритные размеры, мм 1000Х750 Х1600
Масса машины 75 кг

Предлагаем 
различные виды 
дозаторов
Комплектация:
Формирователь пакета тубусом;
Устройство протяжки пленки;
Продольный и поперечный сварочные узлы;
Система управления процессом сварки
Рабочий привод – педаль;
Конструктивные размеры машины изменяются по желанию заказчика.
Нанесение даты либо другой информации на швах – термоспособом. Расположение даты и количество знаков – по желанию заказчика.
Простота в эксплуатации позволяет обслуживать установку одним оператором.
Пакет может изготавливаться при помощи плоских швов либо еврошвов с любым рифлением
Трехшовный пакет (Еврошвы продольное рифление)
Возможность комплектации различными видами сварочных губок;
Возможность формирования двух типов вертикального шва: «внахлест», «встык»;
Возможность комплектации различными видами дозаторов (в зависимости от дозируемого продукта)
Мы производим пакетообразователи для формирования рукава любого диаметра. 
Применяемые материалы – полиэтилен, полипропилен, многослойные и ламинированные материалы, фольга. 
Оборудование позволяет получить пакеты с требуемыми заказчиком швами, произвести запайку пакета после заполнения его продуктом, а затем механическую или термическую отрезку наполненного пакета. 
