Установка порезки пенопласта и поролона

Установка порезки пенопласта и поролона.Установка позволяет осуществлять порезку исходного материала на заданную величину.Возможно изготовление на базе горизонтального транспортёра.Скорость движения — регулируемая.

PARUS:

СТАНОК ДЛЯ АВТОМАТИЧЕСКОЙ РЕЗКИ ПОРОЛОНА НА ЛИСТЫ
Станок для автоматической резки поролона на листы 
Станок для автоматической резки поролонового массива на листы методом терморезки, с заданной толщиной листа. Регулируемая подача мощности на нагреватель позволяет получать требуемое высокое качество поверхности реза.
Разиеры исходдного бруса, мм - 1000х2000х600
Напряжение питания,  В -  220
Установленная мощность, кВт - до: 1,4