Установка запайки и отрезки ЗИП 1500 струна

Запайщик импульсной пайки (отрезки) ЗИП 1500 длиной шва до 1500 мм установка предназначена для получения изделия типа рукав с помощью шины или струны. Ширина пленки — до 1500 мм.Толщина пленки до 150 мкм Сварочный инструмент – шина 2,5-3 мм.Позиционирование и перемещение пленки для сварки – ручное.Автоматическое управление циклом сварки.Привод сварочного инструмента – ручной или пневматический.Потребляемая мощность до 1,2 кВт.При необходимости комплектуется рулонодержателем.

PARUS:

ЗАПАЙЩИК ДЛЯ СВАРКИ ПЛЕНОК ШОВ1300
Запайщик для сварки пленок ШОВ1300 
Напольные запайщики предназначены для изготовления пакетов, мешков и других видов упаковки в них любых продуктов: сыпучих, пастообразных, жидких, штучных изделий.
Установки сваривают полиэтилен высокого и низкого давления, полипропилен, лавсан, металлизированные и многослойные пленки, ламинированную бумагу и другие ламинированные пленками материалы любой толщины, вакуумные пленки 
Экономичный импульсный режим работы 
На них можно получить отрезные и плоские швы. Производительность - до 4 000 швов в смену
Назначение
Запайщики ШОВ-КОМБИ-М-ЗП предназначены для получения швов длиной от 1300 до 2500 мм
Установки сваривают полиэтилен высокого и низкого давления, полипропилен, лавсан, металлизированные и многослойные пленки, ламинированную бумагу, цефлен и другие ламинированные пленками материалы любой толщины, вакуумные пленки.
Установки позволяют изготавливать пакеты, мешки, вкладыши для биг-бэгов и другие изделия из любых пленок и дублированных полиэтиленом материалов, упаковывать в них различную продукцию.
Длина шва на напольных установках – от 1300 до 2500 мм.
Процесс сварки контролируется при помощи блока управления КОМБИ: регулирует время нагрева и охлаждения, интенсивность нагрева. Оснащен счетчиком циклов и таймером времени формирования шва. Позволяет работать в режиме постоянного нагрева сварочного инструмента.
На установках серии ШОВ можно получить отрезные и плоские швы в любых сочетаниях.

Технические характеристики:
Длина шва – 1300, 1700, 2000, 2500 мм (и более)
Виды швов – отрезной, плоский.
Ширина плоского шва – 3 мм.
Механический нож (по заказу)
Экономичный импульсный режим работы 
Привод сварочного инструмента – педальный (одна или две педали).
Позиционирование и перемещение пленки для сварки – ручное


Оборудование легко транспортируется, монтируется и обслуживается.

Оборудование для получения швов такой длины не производит ни одна фирма на Украине и в СНГ.   