Универсальная настольная установка пайки и раскроя пленки импульсного нагрева УН 400 шина/струна+нож

Универсальная настольная установка УН-400 предназначена для получения одного или нескольких плоских швов шириной от 2.5 мм с механической отрезкой материала, а также пайки и отрезки с помощью струны. Ширина пленки – до 600 мм, толщина пленки — 10 мкм и более.Сварочный инструмент – шина 2,5 мм, струна d 0.5 – 0,6 мм.Позиционирование и перемещение пленки для сварки – ручное.Автоматическое управление циклом сварки.Электронный блок с встроенным компьютером, позволяет подобрать любой режим пайки.Привод сварочного инструмента – ручной.Потребляемая мощность до 300т.


PARUS:

ЗАПАЙЩИК НАСТОЛЬНЫЙ СЕРИИ ШОВ ДЛЯ СВАРКИ ПОЛИМЕРНЫХ ПЛЕНОК
Запайщик настольный  серии ШОВ для сварки полимерных пленок 
Настольный запайщик серии ШОВ  предназначен для запаивания последнего шва на пакетах с готовой продукцией или изготовления пакетов.
Настольный запайщик позволяет сваривать полиэтилен высокого и низкого давления, полипропилен, лавсан, металлизированные и многослойные пленки, ламинированную бумагу, цефлен и другие ламинированные пленками материалы любой толщины, вакуумные пленки.
Настольные установки для сварки пленки серии ШОВ позволяют получить отрезные и плоские швы отличного качества, прочность которых превосходит прочность материала.
Комплектация настольного запайщика
Настольная установка для сварки пленки - запайщик - имеет базовый модуль, который состоит из:
 
корпуса;
прижимной траверсы с формирующим шов нагревателем;
блока управления;
установка может быть укомплектована рулонодержателем. 
Длина шва на настольных запайщиках - 400мм, 600 мм.
 Технические характеристики:
Время сваривания - 1-5 секунд (в зависимости от материала)
Напряжение питания - 220 В
Мощность - 400 Вт
Масса установки - до 6 кг
 По Вашему заказу мы можем разработать и изготовить нестандартные установки, на которых можно получить сложные, в том числе криволинейные, швы.