Напольная универсальная установка для раскроя и изготовления пакетов из плёнки импульсного нагрева с пневмоприводом НУП 2000 струна/шина + нож. Возможно изготовление в различном сочетании и количестве рабочего инструмента, а также длинной сварочного шва

Напольная универсальная установка с пневмоприводом НУП 2000 предназначена для изготовления пакетов большого размера из полимерного рулонного материала типа полурукав, рукав или рукав с фальцами, а также для сварки последнего шва заполненных пакетов.Рабочим инструментом служит нихромовая шина или струна + механический нож. Количество рабочих инструментов – различное (до 8 шт.).Установка обеспечивает возможность двухстороннего нагрева.Все подвижные узлы работают от пневматики.Цикл пайки – автоматический.Укомплектована рулонодержателем.Протяжка ручная.

PARUS:

УСТАНОВКА ШОВ2200
Установка ШОВ2200 
Назначение
Установки сваривают полиэтилен высокого и низкого давления, лавсан, металлизированные и многослойные пленки, воздушно-пузырчатую пленку, вспененный полиэтилен, полипропиленовые пленки, ламинированную бумагу, цефлен и другие ламинированные пленками материалы любой толщины.
Процесс сварки регулируется при помощи блока управления (КОМБИ): регулируется время нагрева и охлаждения, интенсивность нагрева. Блок оснащен счетчиком циклов и таймером времени формирования шва. Позволяет работать в режиме постоянного нагрева сварочного инструмента.

На установках серии ШОВ-КОМБИ можно получить отрезные и запаечные швы в любых сочетаниях.
Технические характеристики
Длина шва – 1700 мм, 2200 мм  
Виды швов – отрезной, плоский.
Ширина плоского шва – 2,8-4 мм.
Плоский шов с разрывом 3-5 мм.
Механический нож.
Потребляемая мощность до 1 кВт.
Экономичный импульсный режим работы
Привод сварочного инструмента – педальный (одна или две педали) или пневматический.  
Позиционирование и перемещение пленки для сварки – ручное
Компоновка сварочного узла и рулонодержателя возможна в одном моноблоке либо раздельно.
Обслуживающий персонал, чел – 1
 