Автомат для изготовления плоских пакетов

Автомат для изготовления плоских пакетов.Установка позволяет изготовить из однополосного рулонного полимерного материала плоский пакет необходимых размеров. Все подвижные узлы работают от пневматики.Производственный процесс от формирования упаковки до получения готового, герметично запаянного пакета — автоматический. Производительность 5 – 6 упаковок в минуту.Возможно совмещение работы автомата с дозаторами различного типа.

PARUS:

АВТОМАТ ДЛЯ ИЗГОТОВЛЕНИЯ ПАКЕТОВ ИЗ ПП ПЛЕНКИ
Автомат для изготовления пакетов из металлизированного полипропилена
Автомат относится к оборудованию для производства пакетов.
Позволяет производить двухшовные пакеты из рулонного полотна полимерной пленки.
Материал - полиэтилен, полипропилен, металлизированный полипропилен. 
Производительность оборудования - до 24 штук в минуту. 
Комплектация и принцип работы автомата для производства пакетов
В состав автомата входят:
узел рулонодержателя с регулировкой положения
регулятор натяжения пленки
складыватель
узел протяжки
узел сварки
укладчик.
пневмопривод, контроль температуры сваривания
Разматывание пленки, складывание пленочного полотна в полурукав, протяжка, запайка боковин пакета отрезным швом (импульсный нагрев) и укладка готовых пакетов в лоток производятся автоматчески.
Установка оснащена электропневматическим приводом.
Компактность установки, не требующей специальных фундаментов, подключение к электросети 220В, 50Гц и простота в эксплуатации, не требующая от оператора специальной подготовки,  позволяют с успехом применять ее на упаковочных участках как пищевой, так и непищвой продукции.
Помещения должны отвечать требованиям ГОСТА по УХЛ-4
Технические характеристики 
Производительность, пак/мин – 24
Размеры пакета – под заказ
Скорость протяжки  – до 0.3 м/сек пикова
Ширина рулона упаковочной пленки – под заказ
Наружный диаметр рулона, мм, не более – 300
Внутренний диаметр втулки рулона, мм – 78
Длина сварочного узла – под заказ (струна 0,6 с автоматическим поддержанием режимов пайки и остывания)
Пневмосистема – показатели воздуха стандартные (40 мкм) Min рабочее давление в сети 4,5…5 bar
Масса, кг, не более – 160
Обслуживающий персонал, чел – 1