Установка для упаковки в сетку

Установка для упаковки в сетку применяется для запайки предварительно расфасованных овощей и фруктов от 1 до 5 кг.Электронный блок с встроенным компьютером, позволяет подобрать любой режим пайки.Привод сварочного инструмента – пневматический.Загрузка и протяжка – ручная.

PARUS:

СТАНОВКА ДЛЯ УПАКОВКИ ОВОЩЕЙ И ФРУКТОВ

Простая, удобная в эксплуатации и сравнительно дешевая установка для упаковки корнеплодов, фруктов и цитрусовых  в супермаркетах, магазинах.
Режим работы – полуавтомат, доза – 1 -5  кг,  производительность – до 5 уп./мин.
Назначение
Установка предназначена для упаковки овощей, фруктов, цитрусовых в полимерную сетку. Отлично подходит для фасовки овощей в супермаркетах и магазинах.
Возможна упаковка от нескольких граммов до 5 кг. На обандероливающую полипропиленовую ленту можно нанести любую информацию о продукте и поставщике, кроме того, она образует удобные для переноски ручки.
Преимущества: полимерные сетки легкие, недорогие, изготовлены из экологически безопасных материалов, очень прочны. Сетчатая структура  обеспечивает свободный доступ воздуха и, благодаря этому, длительную сохранность упакованного продукта.
 
Комплектация и принцип работы
Установка состоит из следующих основных частей:
каркаса-рамы, рулонодержателей для двух лент, сваривающего инструмента с механизмом и фиксаторм прижима, направляющей трубы, траверсы с опорным столом, приемного стола,  пневмопривода и электрооборудования.
Исполнение напольное, может быть оснащена механическим или пневматическим приводом.
Оператор  вручную вкладывает в упаковку необходимое количество продукта, протягивает сетку вместе с лентой на нужную длину, затем нажимает педаль для запечатывания.
 
Технические характеристики
Параметры сети – 220 В, 50 Гц
Напряжение на нагревателях – 42 В.
Потребляемая мощность – до 500 Вт
Импульсный нагреватель.
Материал ленты – ПЭ, ПП
Расфасовка – до 3 кг.
Ширина рукава сетки – 300 мм. (по образцу)
Ширина ленты – 100 мм. (по образцу)
Диаметр бобины ленты – до 300 мм.
Объем воронки – 2,5 л
Высота края воронки над уровнем пола – на 1500 мм.
Высота стола – до 900мм.
Столик оператора расположен под углом 30 градусов, длина – 300 мм
Протяжка сетки и лент – ручная
Загрузка – ручная
Привод сваривателя – пневматика
 Возможно изготовление под любые размеры сетки и величину упаковки
 
