Универсальная установка постоянного нагрева с дополнительным приспособлением для изготовления пакетов из пленки нужного размера УПНп 300 (евро шов). Возможна установка датора

Универсальная установка УПНп 300 с постоянным нагревом сварочных инструментов применяется для изготовления пакетов из полимерного материала типа полурукав, рукав, а также из двух однополосных рулонов плёнки, установленных на рулонодержателях.Возможно сварка последнего шва на заполненном пакете. Установка датора по желанию заказчика.Применяемое приспособление позволяет изготовлять пакеты нужного размера.Привод педальный.Нагревательный инструмент оснащён температурным датчиком.



PARUS:

Пленкоазаечные установки   ЕВРОШОВ  (запайщики) позволяют сваривать полипропиленовую пленку, ламинированную бумагу и многослойные материалы ЕВРОШВОМ с возможностью простановки даты и механической разрезкой материала. 

Установки оснащаются даторами на 6-8 цифр и текстовыми маркираторами.
Для отрезки излишков материала применяется механический нож.
Процесс сварки регулируется при помощи блока управления ЕВРО.

На установках серии ЕВРОШОВ можно получить различные варианты ЕВРОШВОВ: с продольным или поперечным рифлением, шов "сеточка", гладкий плоский шов.
Просечки: круглая или Т-образная
Технические характеристики:
Напряжение на нагревателях - до 36 В. 
Питание всех установок от сети - 220 В.
Потребляемая мощность - до 200-600 Вт.
Масса установки - 35-45 кг.