Установка для запайки туб из термопластичных материалов

Установка предназначена для пайки последнего шва упаковки типа туб, предварительно заполненной содержимым. Возможно применение различного типа нагревательных инструментов, как постоянного, так и импульсного типа. Длинна рабочей части нагревательного инструмента по желанию заказчика. Привод педальный (возможно изготовление с пневмоприводом).Электронный модуль с встроенным компьютером.

PARUS:

УСТАНОВКА ДЛЯ ЗАПАЙКИ ЛАМИНАТНЫХ И ПЭ ТУБ
Установка для запайки ламинатных и ПЭ туб 
Установка для сваривания термопластичных полимерных материалов, предназначена для соединения нагревом до проплавления поверхностей изделий из ПЭ, ПП, ПВХ.

Установка предназначена для запайки ламинатных и полиэтиленовых туб. 
Условия работы - в закрытых помещениях с температурой от от +10 0С до +35 0С при относительной влажности воздуха до 80%
 
Технические характеристики:
Исполнение - напольное
Нагрев - импульсный
Количество швов - 1
Ход нагревателя, мм - 40
Смыкание инструмента - горизонтальное
Инструмент нагревателя   - лента нихромовая
Ширина нихромовой ленты, мм	   - 3,8
Нагрев - двусторонний
Длина шва, мм   -  по заказу
Установка и снятие туб  - ручное
Привод инструмента  - пневматический
Управление   -  пневмопедаль
Высота узла запайки - регулируемая
Напряжение питания  -  220 В, 50 Гц
Установленная мощность, кВт  - 0,5.
Сжатый воздух давлением, МПа  - 0,5…0,6
Мощность электрооборудования  - 500 Вт
Напряжение на нагревательном элементе  - до 36 В
Температурный диапазон  - 80-170оС
Временной диапазон работы эл. блока  - 0-9 с
 

