Напольный запайщик пакетов из плёнки постоянного нагрева НПН 300 (евро шов). Возможна установка датора

«Напольный запайщик НПН 500 «ЕВРО ШОВ» предназначены для запайки шва на пакетах с готовой продукцией с помощью постоянного нагрева. Установка позволяют сваривать полипропиленовую пленку, ламинированную бумагу и многослойные материалы ЕВРО ШВОМ с возможностью простановки даты. Длина шва на напольных установках – от 300 до 500 мм. Приведение в действие рабочих органов осуществляется при помощи педали. Процесс сварки регулируется при помощи блока управления. На установках серии ЕВРО ШОВ можно получить различные варианты ЕВРО ШВОВ: с продольным или поперечным рифлением, шов «»сеточка»», гладкий плоский шов шириной от 5 до 20мм. Возможность изготовления на пневматике.»

PARUS:

Пленкоазаечные установки   ЕВРОШОВ  (запайщики) позволяют сваривать полипропиленовую пленку, ламинированную бумагу и многослойные материалы ЕВРОШВОМ с возможностью простановки даты и механической разрезкой материала. 

Установки оснащаются даторами на 6-8 цифр и текстовыми маркираторами.
Для отрезки излишков материала применяется механический нож.
Процесс сварки регулируется при помощи блока управления ЕВРО.

На установках серии ЕВРОШОВ можно получить различные варианты ЕВРОШВОВ: с продольным или поперечным рифлением, шов "сеточка", гладкий плоский шов.
Просечки: круглая или Т-образная
Технические характеристики:
Напряжение на нагревателях - до 36 В. 
Питание всех установок от сети - 220 В.
Потребляемая мощность - до 200-600 Вт.
Масса установки - 35-45 кг.