Напольная универсальная установка для изготовления пакетов и их сварки импульсного нагрева НУИ 500 шина + струна + нож (возможно изготовление на пневматике)

НУИ 500 (шина + струна + нож)Установка предназначена для изготовления пакетов различных размеров из рулонного полимерного материала.Наличие нагревательного инструмента в виде струны позволяет изготовить пакеты из плёнки типа полурукав. С помощью нагревательного инструмента — шина имеется возможность изготовить пакеты из полимерного материала типа рукав с одновременной отрезкой механическим ножом, а также применяемые два рулонодержателя позволяют использовать однополосные материалы.Привод педальный.Возможно изготовление на пневматике.

PARUS:

УСТАНОВКА НАПОЛЬНАЯ ДЛЯ СВАРКИ ПОЛИМЕРНЫХ ПЛЕНОК ШОВ900
Установка напольная для сварки полимерных пленок ШОВ900 
Установки сваривают полиэтилен высокого и низкого давления, полипропилен, лавсан, металлизированные и многослойные пленки, ламинированную бумагу, цефлен и другие ламинированные пленками материалы любой толщины, вакуумные пленки.

Установки серии ШОВ выпускаются на типовых разборных корпусах. Корпус установки укомплектован рулонодержателями. На данных установках возможно изготовление изделий из рулонных полимерных материалов.
Назначение
Установки позволяют изготавливать пакеты и мешки и другие изделия из любых пленок и дублированных полиэтиленом материалов, упаковывать в них любые продукты: сыпучие, пастообразные, жидкие, штучные изделия. 
 
Технические характеристики
Длина сварочного шва – 900 мм.
Напряжение на нагревателях – до 36 В.
Питание установки от сети – 220 В.
Потребляемая мощность – до 400 Вт.
Вес – до 45 кг.
Виды сварочных швов –плоский и отрезной.
Количество сварочных инструментов – 3 шт. (две нихромовые ленты, расположенных параллельно (производится два плоских шва одновременно) и нихромовая проволока для разрезки материала между швами (отрезной шов))
Приведение в действие рабочих органов осуществляется при помощи педали.

Варианты исполнения педали: 
- стандартная; 
- качающаяся (напоминает педаль швейной машины с ножным приводом, позволяет повысить производительность труда в несколько раз); 
- боковая (применяется при изготовлении мешков и вкладышей большой длины). 

Столешни установок могут перемещаться вверх и вниз, наклоняться под углом до 45°. Для обрезки излишков материала установки оснащаются механическим ножом (маркировка Н). Нож отрезает пленку параллельно шву. 

Оборудование легко транспортируется, монтируется и обслуживается.
 
Предлагаем также
Запайщик для сварки пленок ШОВ1300