Установка для изготовления обложек из плёнки для книг и тетрадей

Установка изготовления обложек для книг и тетрадей.Применяемый специальный воротниковый формирователь позволяет уложить сложить обложку из однополотного рулона плёнки.Протяжка – ручная под упор.Подвижные механизмы приводятся в действие от педали, либо от пневматики.Нагревательный инструмент нихромовая нить.

PARUS:

УСТАНОВКА ДЛЯ ИЗГОТОВЛЕНИЯ ОБЛОЖЕК ДЛЯ КНИГ И ТЕТРАДЕЙ
Установка для изготовления обложек для книг и тетрадей 
Пленкозапаечная установка для изготовления обложек - одна из более чем 100 моделей производимого нашим предприятем оборудования для изготовления различных изделий из термосвариваемых материалов. 
По Вашему техническому заданию изготовим оборудование для решения именно Вашей задачи.
Технические характеристики: 
Все размеры обложек – по требованию заказчика.  
Материал – ПЭВД, ПВХ
Производительность – до 2000 шт./см.
Исполнение – напольное (моноблок по чертежам) ПЗУ – ШОВ500 КМ (с)
Инструмент – 1 шт. (струна)
Складыватель – регулируемый (по чертежам)
Рулонодержатель – 1 шт.
Передняя столешня – 1 шт.
Подвижной упор – 1 шт. (на столешне)
Протяжка – ручная
Привод – педаль
Блок управления – электронный (24/400)
Счетчик – в блоке управления
Напряжение сети – 220 В, 50 Гц
Потребляемая мощность – 400 Вт
Обслуживающий персонал – 1 чел.