Установка для поперечной порезки рулонов

Установка для поперечной порезки рулонов:Предназначена для торцевой отрезки рулонных материалов различной ширины.Имеет подвижный отрезной узел.Исходный рулонный материал установлен на разжимном рулонодержателе.Отрезной узел ручной подачи.Установка позволяет раскрой исходного материала на разные части.

PARUS:

УСТАНОВКА ДЛЯ ПОПЕРЕЧНОЙ ПОРЕЗКИ РУЛОНОВ
Установка для поперечной порезки рулонов 
Назначение
Установка предназначена для порезки на мерные цилиндры рулонов вспененного полимерного материала с клеевым слоем (до 41 цилиндра) в закрытых отапливаемых помещениях при температуре окружающей среды от +10°С до +35°С и относительной влажности воздуха до 60%.
 Комплектация и принцип работы
Устройство состоит из следующих частей: рама ножа, мотор-редуктор, каркас, винтовая пара, левый узел зажима, правый узел зажима, узел подачи, бобина.
На каркасе установлен мотор-редуктор, сообщающий рулону вращательное движение. Рулон, зафиксированный на бобине, находится между левым и правым узлами зажима. 
Рама ножа с закрепленным на ней ножом установлена внутри каркаса на направляющих и приводится в движение с помощью винтовой пары. 
Винтовая пара через цепную передачу связана с узлом перемещения. Вращая маховик узла перемещения, оператор приводит в движение раму ножа и осуществляет перемещение ножа. 
 Отмеривание размера отрезаемого рулона производится с помощью линейки, прикрепленной к каркасу и стрелки, закрепленной к винтовой паре. 
Винт приводится в движение от цепной передачи, которой передается движение от ручки узла подачи. 
Технические характеристики  
Напряжение питания, В – 220/380
Масса, кг, не более – 150
Габариты (длина/ширина/высота), мм – 2200/1660/1540
Диаметр рулона для порезки, мм, не более – 700мм
Средний срок службы, не менее – 8 лет
Гарантийный срок после ввода в эксплуатацию, месяцев – 12  
