Линия фасовки в крупногабаритные пакеты предназначена для расфасовки материалов с помощью весового дозатора

Линия фасовки в крупногабаритные пакеты предназначена для расфасовки материалов с помощью весового дозатора.Снабжена:Загрузочным бункером, связанным с подающим вибролотком. Ковшиковым транспортёром, подающим материал в промежуточный бункер, снабженный датчиком загрузки, промежуточным вибролотком и механизмом взвешивания, а также механизмом крепления пакета. Все узлы линии работают как единый механизм.Применяемая электроника позволяет в кратчайшие сроки изменить весовую составляющую линии.

PARUS:

Установка состоит из:
Конусного бункера для установки мешков
Патрубка отбора пыли
Механизма зажима мешка с пневмоуправлением
Подъемного стола с пневмоуправлением
Тензодатчиков
Отводящего транспортера
Зашивочной машини с регулировкой по высоте
Механизма заправки мешка в зашивочную машину
Дозирование и зашивка мешка автоматическая
Описание работы
Нижняя часть конусного бункера выполнена со скосом для возможности легкого натягивания мешка на бункер. Оператор раскрывает край мешка и натягивает мешок на конусный бункер 1, удерживая мешок на бункере. Для фиксации мешка на бункере и начала процесса фасовки оператору необходимо нажать педаль.
При нажатии педали поднимется подъемный столик 4, в верхнем положении столика дается команда на зажим горловины мешка механизмом зажима 5. После зажима мешка дается команда на вибротранспортер подачи продукта в мешок. Тензодатчики 5, на которых установлены бункер с механизмом зажима и подъемный столик взвешивают дозу и дают сигнал на прекращение подачи продукта, разжатие мешка и опускание столика.
Для заправки мешка в машину предусмотрено устройство заправки мешка в зашивочную машину.
Для возможности зашивки мешков разной высоты предусмотрена регулировка рамки зашивочной машины по отношению к транспортеру. Регулировка производится в ручном режиме с помощью пазов на рамке мешкозашивочной машины.

Технические характеристики:
Производительность - до 600 кг/час
Длина транспортера - 2000 мм
Ход подъемного столика до 400 мм
Управление:
Фасовка – включение педалью, выключение автоматическое
Транспортер - включение кнопкой «пуск-стоп». Без регулировки скорости.
Зашивочная машина – включение, выключение автоматическое.