Клещи ручные для сварки плёнки импульсного нагрева КР 400 струна / шина ( 200 мм + 1000 гр)

Клещи КР 400 ш/с применяется для сварки полимерных материалов беспрерывным швом, а также в труднодоступных местах.Инструмент импульсного нагрева — шина или струна.Процесс сварки автоматический.

PARUS:

МОБИЛЬНЫЙ ЗАПАЙЩИК «КЛЕЩИ»
Мобильный запайщик «клещи» 
Ручное мобильное устройство "клещи" относится к запаечному оборудованию, предназначено для сварки полимерной пленки и запайки упаковок больших размеров на весу. 
Обеспечивает высокое качество швов, легко перенастраивается в случае изменения вида или толщины используемой пленки.
"Клещи" могут быть использованы в учреждениях торговли для упаковки всевозможной готовой продукции в пакеты из полимерной пленки, а также в других отраслях промышленности. 
Клещи применяются для изготовления теплиц, бассейнов, защитных сооружений.
Комплетация запайщика 
Устройство представляет собой компактную переносную металлическую конструкцию рычажного типа. 
Усилие руки передается на свариватели импульсного типа.
Нагреватели обеспечивают сварку пакетов различных размеров.
Замена нагревательных элементов обеспечивается конструкцией без особого труда.
Технические характеристики запайщика "клещи"
Запаечное устройство «клещи» - это запайщик пленки, переносной корпус которого представляет собой компактную металлическую конструкцию рычажного типа. 
Усилие руки передается на свариватели импульсного типа.
Тип нагрева - импульсный
Толщина пленки 30 - 200 микрон
Длина шва 300, 400 и 600 мм 
Время сварки регулируется,  зависит от толщины пленки (2-7 секунд)
Масса устройства сварочного, не более 1,7 кг (без блока управления сваркой)
Электропитание 220 В, 50Гц 
Экономный импульсный режим сварки
В зависимости от модели, клещи сваривают пленки плоскими либо отрезными швами – отрезные и плоские швы. 
По Вашему заказу изготовим нестандартное оборудование с различной длиной швов.
Предлагаем также
Запайщик настольный серии ШОВ для сварки полимерных пленок