Настольный запайщик КН 500 *Кивок* бесконечный шов

Настольный запайщик *Кивок* КН 500 предназначен для пайки последнего шва, предварительно заполненных пакетов, а также для получения непрерывного длинномерного шва с несколькими перестановками.Нагревательный инструмент импульсного типа – струна/шина.Привод ручной.Электронный блок с встроенным компьютером осуществляет автоматический процесс сварки.

PARUS:

ЗАПАЙЩИК НАСТОЛЬНЫЙ СЕРИИ ШОВ «КИВКОВОГО» ТИПА
Запайщик настольный серии ШОВ «кивкового» типа 
Пленкозапаечная установка -   настольный запайщик с траверсой "кивок"  - относится к настольному запаечному оборудованию,  сваривает полиэтилен высокого и низкого давления, полипропилен, лавсан, металлизированные и многослойные пленки, ламинированную бумагу, цефлен и другие ламинированные пленками материалы любой толщины.  
Предназначена для запайки последнего шва на готовых пакетах после заполнения их продукцией, а также изготовления пакетов из любых термосвариваемых материалов.
Запайщик позволяет изготавливать фасовочные пакеты, мешки и другие изделия из любых пленок и дублированных полиэтиленом материалов.
Конструкция прижимной траверсы запайщика с расположенным на ней нагревателем позволяет получить швы любой дляины и конфигурации.
Таким образом, запайщик можно использовать для запайки в пленку различных, в том числе крупногабаритных, предметов, изготовления нестандартной упаковки.
Комплектация настольного запайщика
 
Запайщик "кивок" базовый модуль, который состоит из:
корпуса;
подвижной траверсы конструкции "кивок" с формирующим шов нагревателем;
блока управления.
Длина шва на настольных запайщиках с траверсой "кивок" - неограничена.

К базовой модели, в зависимости от варианта исполнения,
добавляются дополнительные нагревательные элементы, нож, столешня и рулонодержатели.
Технические характеристики запайщика "кивок"
Время сваривания - 1-5 секунд (в зависимости от материала)
Вид нагрева - импульсный
Напряжение питания - 220 В
Мощность - 400 Вт
Масса установки - до 6 кг
Вид шва - отрезной (нихромовая струна) или запаечный ( нихромовая  шина).
Предлагаем также
Угловые L – образные запайщики