Полуавтомат для упаковки пенопласта

Полуавтомат служит для упаковки в плёнку листового материала, сложенного в стопку.Рабочие органы приводятся в действия с помощью пневматики.Нагревательный элемент – нихромовая нить.Процесс сварки и отрезки – автоматический.Пресс – фиксация упаковываемого материала перед сваркой позволяет получить плотную упаковку.

PARUS:

Автомат для упаковки стоп плит пенопласта в ПЭ пленку

Автомат для упаковки стоп плит пенопласта в ПЭ пленку
Назначение
Установка предназначена для упаковки методом обандероливания стоп плит пенопласта 1000 x 1000 x 600-300 мм. Длина шва 1000 мм.
Установка для упаковки пенопласта обеспечивает выполнение следующих операций:
укладку плит пенопласта в пакет на столик (выполняется вручную),
подачу сформированного пакета в зону упаковки с частичным укрытием полиэтиленом,
фиксацию пакета прижимной плитой с пневматическим приводом,
совмещение траверс с нагревательной планкой и формирующей пневматическим приводом,
замыкающее формование упаковки, путем сваривания и отрезки продольного шва,
контроль времени сварки по звуковому сигналу от таймера
 
Технические характеристики: 

Исполнение установки: напольное
Подача стоп в свариватель: пневмопривод
Обтяжка стопы ПЭ плёнкой толщиной, мкм.: 50-70
Количество швов, шт.: 1
Тип шва: отрезной
Нагревательные элементы (импульсного типа): нихром-струна
Протяжка плёнки: принудительная
Привод сваривателей: пневматический
Рулонодержатели плёнки, шт.: 2
Напряжение питания В.: 220
Установленная мощность кВт. до: 1,3
Время цикла сек. до: 20 с.
Габаритные размеры до: 3000 x 1500 x 2200 мм.
Вес кг. до: 300 кг.