Установка пайки пакетов фигурным швом

Установка пайки пакетов фигурным швом предназначена для изготовления пакетов, в которых не допустимы замкнутые углы, а также с различной фигурной конфигурацией.Принцип работы установки заключается в укладке нагревательного инструмента соответствующим образом.Процесс сварки осуществляется с помощью модуля импульсного типа с встроенным компьютером.Привод педальный.

ЗАПАЙЩИК ПАКЕТОВ С ФИГУРНЫМ ШВОМ
Пример использование установки с фигурным швом для изготовления пакетов разнообразных форм 
Пример использование установки для изготовления пакетов разнообразных форм
Пленкозапаечная установка с криволинейным швом предназначена для изготовления пакетов разнообразных форм из полимерной пленки 
Исполнение - для работы в закрытых помещениях с температурой от +100С до +350С при относительной влажности воздуха до 75%.
Изготовление пакетов с криволинейным швом позволяет разнообразить товарный ряд упаковки для продуктов, создавая эстетический необычный вид. 
Комплектация и принцип работы запайщика
Запайщик пакетов с фигурным швом представляет собой сварную напольную металлоконструкцию (каркас) с рабочим столом, оснащенную рулонодержателем, блоком управления, пневмосистемой, подвижной траверсой с прижимной плитой.
Каркас машины выполнен из профильной стали.
Подвижная траверса соединена с пневмосистемой, закрепленной на каркасе установки. 
Прижимная плита закреплена на шарнирах подвижной траверсы, что позволяет ей становится под углом в нерабочем положении.
Оператор подтягивает пленку с рулонодержателя на столешню, разглаживая ее, нажимает на две кнопки привода траверсы, которая, опускаясь (с инструментом размещенным на прижимной плите), запаивает пленку.
 
Технические характеристики
Привод установки – пневматический
Протяжка пленки – ручная
Электропитание – 220В, 50Гц
Потребляемая мощность, кВт – 0,4
Напряжение на нагревательном элементе, В – 36
Обслуживающий персонал, чел. – 1
Время сварки, сек – не более 10
Масса, кг – не более 50
Тип нагрева – импульсный
Форма пакета определяется при заказе.  