Напольный запайщик плёнки импульсного нагрева НИЗ 900 струна / шина (механический нож + 800 гр) возможно изготовление на пневматике

Напольный запайщик НИЗ 900.Установка предназначена для запайки последнего шва предварительно заполненных пакетов.Нагревательный инструмент импульсного типа — струна или шина.Возможна комплектация : шина, струна, механический нож в различных сочетаниях.Электронный блок с встроенным компьютером позволяет осуществлять автоматический процесс сварки.Привод педальный.

PARUS:

НАПОЛЬНЫЙ ЗАПАЙЩИК ДЛЯ СВАРКИ ПОЛИМЕРНЫХ ПЛЕНОК ШОВ 500
Напольный запайщик для сварки полимерных пленок ШОВ 500 
Напольные запайщики предназначены для изготовления пакетов, мешков и других видов упаковки в них любых продуктов: сыпучих, пастообразных, жидких, штучных изделий.
Установки сваривают полиэтилен высокого и низкого давления, полипропилен, лавсан, металлизированные и многослойные пленки, ламинированную бумагу и другие ламинированные пленками материалы любой толщины, вакуумные пленки 
Экономичный импульсный режим работы 
На них можно получить отрезные и плоские швы. Производительность - до 4 000 швов в смену

Назначение
Установки позволяют изготавливать пакеты и мешки и другие изделия из любых пленок и дублированных полиэтиленом материалов, упаковывать в них любые продукты: сыпучие, пастообразные, жидкие, штучные изделия. 
Используются как запайщик пакетов после наполнения их продукцией

Установки сваривают полиэтилен высокого и низкого давления, полипропилен, лавсан, металлизированные и многослойные пленки, ламинированную бумагу, цефлен и другие ламинированные пленками материалы любой толщины, вакуумные пленки.

Установки серии ШОВ выпускаются на типовых разборных корпусах. Корпус установки укомплектован рулонодержателями. На данных установках возможно изготовление изделий из рулонных полимерных материалов.
Технические характеристики:
Длина сварочного шва – 500 мм.
Напряжение на нагревателях – до 36 В.
Питание установки от сети – 220 В.
Потребляемая мощность – до 400 Вт.
Вес – до 45 кг.
Виды сварочных швов –плоский и отрезной.

Количество сварочных инструментов – до 3 шт. (две нихромовые ленты, расположенных параллельно (производится два плоских шва одновременно) и нихромовая проволока для разрезки материала между швами (отрезной шов))
Приведение в действие рабочих органов осуществляется при помощи педали.

Варианты исполнения педали: 
- стандартная; 
- качающаяся (напоминает педаль швейной машины с ножным приводом, позволяет повысить производительность труда в несколько раз); 
- боковая (применяется при изготовлении мешков и вкладышей большой длины). 

Столешни установок могут перемещаться вверх и вниз, наклоняться под углом до 45°. Для обрезки излишков материала установки оснащаются механическим ножом (маркировка Н). Нож отрезает пленку параллельно шву. 

Оборудование легко транспортируется, монтируется и обслуживается.
 

Широко используется упаковка в термоусадочную пленку  