Установка для упаковки салфеток, бумажных полотенец и др

Установка для упаковки салфеток, бумажных полотенец и др.Работа установки осуществляется с помощью пневматики с ручной загрузкой.Предназначена для упаковки стопкой сложенных салфеток и др.Размеры упаковываемого материала могут изменяться.Упаковка производиться под принудительным прижимом (плотная упаковка).

PARUS:
УСТАНОВКА ДЛЯ УПАКОВКИ САЛФЕТОК, ПОЛУАВТОМАТИЧЕСКАЯ
Установка для упаковки салфеток, полуавтоматическая
Назначение
Установка предназначена для упаковки стопки салфеток размером 240х110х70±10 мм (по образцу) с обтяжкой плёнкой типа ПВД или ПНД.
Режим работы - полуавтомат, производительность до 10 уп./мин.
Преимущества полуавтомата упаковки салфеток:
Увеличение производительности процесса упаковки салфеток по сравнению с ручной упаковкой;
Компактные размеры;
Возможность выполнения автомата под необходимые размеры упаковки;
Регулирование времени и температуры запайки 
Установка для упаковки салфеток, полуавтоматическая
Комплектация базовой модели
Рулонодержатели 1;
Толкатель с ручкой 3;
Пресс (сжимает стопу до разметов упаковки) 4;
Блок управления 5. 
Толкатель с пневмоцилиндром 6;
Запаечное устройство 7;
Рама 8.
Описание работы полуавтомата для упаковки салфеток
Перед началом работы проверяется наличие пленки на рулонодержателях 1, пленка протягивается через систему валиков и спаиваются концы пленки формируя цельную ленту двух рулонов. 
Оператор укладывает необходимую стопу салфеток на загрузочный столик, который выполнен в виде двух боковых стенок 2 и толкателя с ручкой 3, и беря за ручку толкателя перемещает стопу салфеток в рабочую зону под пресс 4. 
После того как стопа салфеток попала под пресс 4, оператор отводит толкатель с ручкой 3 в исходное положение и нажимает кнопку «старт» на блоке управления 5.
По нажатию кнопки срабатывают пресс 4, сжимая салфетки для последующего перемещения, и цилиндр толкателя 6, который перемещает стопу салфеток за пределы запаечного устройства 7 через пленку.
Далее прижим 9 прижимает стопу салфеток в пленке к столу рамы 8, чем формирует необходимый размер упаковки, а толкатель возвращается в исходное положение.
Пресс 4 поднимается и в это же время траверса запаечного устройства 7 опускается, формируя шов упаковки, отрезает ее от ленты и возвращается назад, после чего прижим 9 поднимается.
Формирование шва происходит нагревом нихромовой нити и частичным проплавлением пленки в месте контакта траверсы запаечного устройства и нижней его части.
Далее упаковка попадает на отгрузку проталкиванием последующих упаковываемых салфеток. 
 
Технические характеристики базовой модели полуавтомата:
Исполнение устройства напольное
Размер упаковки, мм	240х110х70±10
Рабочее давление, МПа	0,4….0,6
Размеры, мм, не более: 2000х2000х1500
Масса, кг, не более	150
Обслуживающий персонал, чел	1

